Feito
- Cadastrar multiplos herdeiros e porcentagens, depósito de ETH
- Edição dos herdeiros e porcentagens
- Busca do testamento e seus dados
- Busca dos testamentos que estou inserido.
- Adicionar mais ETH no testamento
- Remover ETH do testamento
- Cancelamento do testamento e reembolso do ETH para o testador
- Prova de vida do testador
- Checagem da prova de vida, chumbado 30 dias. retorna(bool)
- Saque dos herdeiros, cada herdeiro saca a sua parte em ETH.

A fazer

adicionar regras de tempo na prova de vida

adicionar lista de moedas ERC-20 no testamento

planos
1. Um herdeiro - 5 ativos
2. multiplos herdeiros - 20 ativos
3. Multiplos testamentos e multiplos herdeiros - ilimitado
